A família Bellarosa era parte da realeza de Eldravia há gerações, mas após um acontecimento o trono foi usurpado por outro ramo da família real. Azula ainda era bem criança na época então mal se lembra de sua vida como princesa. Seus pais se mudaram para outra cidade acompanhados da família Valenti são apoiadores da linhagem Bellarosa.

Com isso os Bellarosa foram para Therryssal. Lá eles conseguiram ganhar a vida com seus conhecimentos de joias, atuando como joalheiros, avaliadores e comerciante de joias. Foi nesse novo lar que Azula cresceu ao lado de Lucy Valenti, filha da casa retentora e braço direito dos Bellarosa. Elas são quase da mesma idade, as duas se tornaram inseparáveis, fazendo tudo juntas, aprendiam e exploravam e sonhavam juntas e embora Azula tivesse poucas lembranças de sua vida como princesa, Lucy sempre a tratou como tal. Para ela Azula era uma amiga e alguém que ela tinha que proteger. Em um dos aniversários de Azula, Lucy deu um deck de Gem-Knight de presente pois representava muito bem a Azula, principalmente a Gem-Knight Lady Lápis Lazuli pois parecia quase como uma princesa e por Azula ter um colar com essa pedra. Com isso Lucy ensinou sua amiga a duelar.

Lucy adorou o presente e criou um laço especial com a Lady Lápis Lazuli. Com o tempo, Azula passou a sentir algo estranho ao usar a Lady Lápis, havia momentos em que seu colar parecia brilhar sutilmente quando a carta estava por perto, ela pensava q era só coincidência, ou uma ilusão, afinal como uma pedra preciosa reagiria a uma carta quem dirá ver o monstro se mover sutilmente tbm. 

Certa vez Lucy teve um sonho com a Lady Lápis, nesse sonho ela estava em um castelo de cristais e disse uma profecia basicamente pra Lucy não temer e seguir em frente. Após acordar do sonho ela viu na mesa a carta da Lady Lazuli virada e separada do resto das cartas, desse momento em diante o espirito de Lady Lazuli passou a ser visto.


Quando Azula atingiu seus 21 anos, seus pais (Nero e Bianca) receberam uma carta da monarquia de Eldravia que havia os encontrado, a carta estava avisando que o império deixaria os Bellarosa em paz caso não deixassem Therryssal ou tentassem reaver o trono de Eldrava, além de exigir que eles devolvessem a gema do colar de Azula que era uma das 7 gemas especiais de Therryssal essas gemas tem o poder de revelar a família legítima e quando usadas juntas sob o trono podem liberar um selo antigo (os 7 Earthbound imortal by me) o paradeiro das outras 6 é incerto, quando próximas elas ressoam entre si deve ser por isso que a atual realeza de Eldravia quer elas.

Por sorte alguns dias atrás Azula recebeu o convite para ir para Lunareth ao qual ela estava incerta se iria, porém seus pais insistiram para que ela fosse já que lá ela estaria mais protegida enquanto seus pais investigariam sobre as outras joias.



 