Livro do Lab da Caverna do Orochi

Levy Dizendo

Dps de varias horas lendo e relendo parecia apenas uma espécie de diário
com alguns resumos de anotações, só que 
quando eu estava lendo isso no telhado,
eu notei que tinha umas letras escritas
que foram reveladas pela luz da lua.
Bom estava escrito o seguinte.

A pesquisa da Imortalidade.

Através de varias tentativas usando 
corpos de civis, a nossa pesquisa pela
imortalidade não teve progresso, foi 
então que resolvemos ir paras as ruínas
de Ruivérnia para procurarmos por lendas
e artefatos que poderiam nos auxilar na
nossa pesquisa, lá a gente encontrou uma
ruína que dizia sobre uma antiga magia
envolvendo um reino coberto de escuridão.
(Acho q é o Reino das Sombras)

A gente conseguiu descobrir o ritual para poder ir pra lá, só que o lugar muda constantemente sem um suposto "guia", dps de um tempo a gente achou esse suposto "guia" ele era meio estranho com uma pele pálida mas nosso líder disse que ele era aliado então fomos com ele, e lá nesse novo reino descobrimos uma espécie de castelo e que tinhas as inscrições sobre a 
imortalidade.

Voltando para base no nosso experimento
e após nosso líder traduzir as 
inscrições, descobrimos que utilizando
o miasma do reino das sombras conseguiríamos atingir algo próximo da 
imortalidade, mas dps de vários experimentos, acabaram que os nossos 
testes terminaram transformando nossas cobaias em espécies de zumbi.

Depois de vários testes começamos a ficar sem cobaias os membros da máfia que nosso líder e a tríade D capturaram decidimos fazer uma investida usando esses zumbis novos lá na cidade de Lunareth, resolvemos manter os membros da máfia aqui, e despachamos o resto junto com a tríade D, deve ser mais que o suficiente para derrubar a cidade.

A investida na cidade falhou, porém conseguimos algumas informações para nossa pesquisa, conseguimos um livro que falava sobre uma suposta Ener-D conhecido tbm como "Momentum". Utilizando essa nova Ener-D conseguimos adquirir oque faltava criando runas mágicas que estão sendo protegidas por guardiões, infelizmente eles ainda estão selados porém através de um Turbo Duel, a gente consegue libertar eles, mas também significa que se derrotados o selo quebra, e lá se vai nossa imortalidade.



Informações da Emilya/Chronos

Emilya dizendo.

A Marionette está prestes a lançar um ataque sobre Eldravia, isso vai fazer todos que vivem aqui se tornarem fantoches dela.

Recentemente foram vistos alguns caçadores de Caelthar rondando por aqui, e se encontraram com um membro da máfia chamado Carlo. Pelo pouco que eu pude escutar os caçadores vieram buscar a "mercadoria" (eu chuto que devem ser duelistas psíquicos).
Os caçadores são bastante perigosos tomem cuidado se toparem com eles.






Chronos dizendo.

Momentum é uma forma de geração de energia que era utilizado muito tempo atrás, só que era muito dependente de duelos conhecidos como turbo duel, por isso foi um projeto que acabou sendo abandonado. Recentemente foi reativado utilizando um poder estranho que estava em uma espada.

Amaterasu/Ginseki Sarogami, a situação deles é simples, Amaterasu percebeu que Ginseki estava prestes a ser consumido pelo poder do reino das sombras igual os outros membros da máfia, então ela "possuiu" ele para manter ele vivo, só que isso é questão de tempo até a marionete resolver agir.


