Numa vila chamada Kamiki, em Eldravia, nasce no dia 22 de Julho de 2028, uma menina com a benção da lua: Tsukihana Sarogami. Filha de Ameyasu Sarogami (guardiã do templo do sol) e (X). 

No festival de Kamiki, aos seus 18 anos, Tsukihana é oferecida como sacrifício e morre devorada. Um tempo depois, Tsukihana se torna a sétima participante do experimento M00N, e acaba realizando-o duas vezes. 

Experimento M00N
Cada um desses seres que morreu durante uma lua cheia deveria se integrar nesse novo mundo e matar uns aos outros para que então, aquele que sobrevivesse pudesse retornar a vida que um dia foi interrompida de maneira abrupta e injusta.

Experimento M00N-0
"No mundo da lua, eu renasci no dia X de Y de 2048, uma sacerdotisa com a benção da lua cheia. Dessa vez, trilhei meu caminho com curiosidade, gentiliza e por um bom tempo, desesperança.

No primeiro dia, eu concedi a benção da lua cheia ao Administrador e amiguei com ele. No segundo dia, eu não estava pronta para matar ninguém, acabei ficando desesperada e desisti de tentar. Até que no terceiro dia, conheci o lutador. Ele me ofereceu esperança do jeito alegre e bobo dele. 

No quarto dia, a Dançarina batalhou contra mim. O Salvador me protegeu e lutou contra a Dançarina. A Dançarina escapou. O Invasor batalhou contra o Lutador. O Lutador escapou com ferimentos graves. O Administrador formou uma aliança com o Guardião enquanto secretamente tinha uma aliança com o Invasor. 

No quinto dia, o Administrador e o Guardião lutaram contra a Dançarina. A Dançarina escapou com ferimentos graves. O Administrador e o Invasor lutaram contra mim e o Salvador. Eu me recusei a batalhar, então, acabaram escapando, porém o Salvador saiu com ferimentos graves. Eu e o Salvador acabamos nós separando após uma discussão, desfazendo a aliança.

No sexto dia, o Guardião lutou contra o Invasor. O Administrador nutria grande afeto por ambos e não conseguiu ser capaz de tomar um lado entre os seus dois amados filhotes. Assistiu eles batalharam até a morte e recusou-se a intervir. A Dançarina me ofereceu uma aliança e mesmo com receio, acabei aceitando. O Administrador se alia com o Salvador dadas as circunstâncias. O Lutador acabou encontrando eu e a Dançarina, e mesmo sendo totalmente contra a essa colaboração, permaneceu ali assim mesmo.

No sétimo dia, as duas alianças recém formadas duelam entre si. Como sempre, eu não queria machucar ninguém. Apenas corri e corri, sem olhar pra trás. Me desesperei quando me dei contra que ao olhar pra frente, o Salvador, o Administrador e o Lutador estavam aterrorizados. Eu havia recebido um golpe por trás, cai no chão e meus olhos começaram a se fechar.

Naquele momento, eu já havia aceitado meu destino. Porém, ele não aceitou. O Lutador obteve a benção da lua sangrenta e decapitou a Dançarina, o Administrador e o Salvador. A última memória que possuo é a de seu sorriso, enquanto apunhalou o seu próprio coração com o seu machado. O experimento M00N-0 havia acabado e eu era que sobreviveu por último...irônico, não?"

Experimento M00N-1
"No mundo da lua, eu renasci no dia X de Y de 2048, uma feiticeira com a benção da lua sangrenta. Dessa vez, trilhei meu caminho com orgulho e desprezando dilemas morais. 

No primeiro dia, eu concedi a benção da lua sangrenta ao Administrador e o manipulei. No segundo dia, manipulei a Dançarina. No terceiro dia, eu manipulei o Guardião. No quarto dia, manipulei o Invasor. No quinto dia, manipulei o Salvador. No sexto dia, encontrei o Lutador.

E no sétimo dia, meu exército lutou e perdeu. Aquele lutador tinha uma coisa que eu não tinha. Uma vontade de viver tão grande que era capaz de salvar a vida dos outros ao seu redor e não só a si mesmo. Aquele idiota obteve a benção da lua cheia, e se explodiu em uma luz radiante, desintegrando todos os participantes do experimento M00N-1 ao mesmo tempo. Todos obtiveram uma segunda chance, graças a ele." 

Todos aqueles que participaram do experimento, receberam uma segunda chance e renasceram. Tsukihana desenvolveu um trauma em relação a esse assunto e, como forma de auto-defesa, bloqueou essas memórias. Tsukihana acordou em Lunareth, uma cidade nova. Ao seu lado, estava o Lutador. Porém, ele não retorna com um corpo físico propriamente. Tsukihana promete ajuda-lo a concertar isso e então, formam uma parceria. Que é simbolizada pela jaqueta acabada e surrada que Tsukihana se apropria.

Tsukihana tem duas personalidades. A troca delas é simbolizada pela cor dos olhos azul-vermelho (se você permitir). A personalidade azul é curiosa, gentil e amigável, enquanto a personalidade vermelha é insana, ousada e orgulhosa. Tsukihana se torna uma detetive particular, convenientemente, como uma forma de perseguir seu objetivo. E, não tem muitas dificuldades para se destacar graças a todo o conhecimento adquirido no experimento M00N.