Grande Portão no shadowrealm

A porta mostra 7 círculos sendo 1 em cima e outros seis em baixo alinhados da esquerda para a direita em linha reta

Nas redondezas existem 3 murais que falam a ordem


Mural 1 

Do chão erque-se o sopro, do sopro nasce a chama.


Mural 2

Toda chama cede a corrente que lhe dá forma e vida


Mural 3

Da aurora ao eclipse, a luz gera a sombra, só então o divino observa.


Na crypta

tem 3 estatuas de guerreiros, cada um parece ter uma lacuna para segurar algum objeto.

Ao redor existem vários sarcófagos com objetos dentro outros com pistas.

Pistas: Nenhuma lamina protege sem que antes se erga um escudo
Escudo antes da espada

Nenhuma vitória é completa até que o cálice seja erquido
Cálice por último

A lamina só tem proposito quando o inimigo já foi contido
Espada vem dps do escudo.


Quando chegarem na parte com os túmulos eles vão cada tumulo terá um imagem entalhada remetente ao espirito para acordar o espirito eles precisam de um teste de poder e cada espirito tem um nvl de sucesso, se falharem uma fobia será adquirida e se for maligno o espirito será invocado para atacar todos.





