As 20hrs do dia seguinte Gregory vai estar no museu esperando pelos 4 ele então levará os 4 para o lugar do ritual, lá eles encontrarão uma equipe de guardas e Annie que informará a situação da Charllotte que se encontra internada no hospital por ter zerado a mana, Annie vai dizer que alguma coisa no dia anterior drenou a mana dela muito rápido e no desespero Yuna teleportou as duas para Annie.


Passa um tempo do pessoal preparando o Ritual Emylia irá no lugar da Charllotte já que com o suicídio do Everaldo o único "guia" na ilha inteira eles não podem arriscar que ele não retorne. 

Gregory irá utilizar o rei caveira ritual como catalizador para poderem entrar no reino das sombras, eles vão spawnar no canto inferior esquerdo, ele destaca os pontos do mapa após conseguir se localizar e indica a rota no mapa. 

O objetivo do grupo é ir na crypta e adquirir um espírito com poder sagrado. Dps ir pra arena e matar o rei caveira, só que lá eles encontrarão Lydia segurando a cabeça do rei caveira e terão que fazer um acordo pra levar a Lydia pra fora dali se quiserem sair.


Na crypta eles vão encontrar todos os os espíritos na aba criaturas. Os superiores são apenas Miwa e Emerald, eles podem tentar mais de um mas vai ficando cada vez mais difícil, falhar no teste de poder fará com que a pessoa n consiga ter a chance de fazer o pacto e caso ela falhe contra spirit mirror ou emerald a criatura irá aparecer diante delas e iniciará uma batalha Naomi e Miwa são locadas em Rafael e Gregory respectivamente




Denis







Angelo


Vai entrar em um duelo com Bianca que caso tenha a carta do Plasma na mão ela vai instantaneamente ser possuída, quando isso acontecer ela n vai mais se importar com o duelo e irá embora.




Imp





Leo

