Denis

Denis ficou o dia todo acompanhando o irmão, o irmão dele encontrou com Blaze no ginásio 1 e perguntou como funciona para se classificar no torneio que está por vir, Blaze então diz que os ranks dos duelistas da ilha são marcados com V/E/D, você tem que ter mais de 10 duelos para participar e ter uma win rate de pelo menos 50% basicamente, ele pergunta se Blaze é um dos possíveis duelistas e ele responde "estou mais para uma espécie de jornalista/comentarista de duelos" e eles ficam jogando conversa fora um tempo. o resto da tarde ele só ficou explorando o lugar procurando por adversários e no meio disso a lista de futebol fechou e marcaram pras 20 horas.

As 18 ele vai para o estádio de futebol para jogar, e lá não acontece nada de mais o time dele fica ganhando até os últimos 15 minutos de jogo quando um jogador do time adversário chega atrasado, se trata de Zeus que quando entra já muda o jogo e viram pra 3x2. Final de jogo eles comentam que é a primeira vez que jogam com um profissional e se despedem e vão direto pra casa.



Angelo

No dia seguinte Azula acorda e se depara com uma espécie de maca com o corpo da lápis lazuli em cima, e perto como se tivesse fazendo uma "cirugia" está Haruna que fica ali mexendo no corpo tentando concertar as rachaduras. Haruna explica que todo o ocorrido não passou de um enorme mal entendido e critica a atitude imprudente da nobre de confrontar um espírito superior sem pensar nas consequências. Haruna explica que Lucy estava se sentindo mal pois Yuna estava manipulando a alma da Lucy para que ela despertasse poderes espirituais, só que Lucy começou a se sentir mal e você foram embora no meio do processo fazendo com que Charllotte e Yuna tenham que segui-las mas a própria Charllotte interpretou errado a situação e achou que Yuna estava apenas fazendo travessuras. Haruna também explica que Lápis lazuli não é o espírito que todos acham que é, esse espírito está apenas habitando esse corpo, devido ao passado trágico de Charllotte, Yuna protege ela a todo custo, quando esse espírito se aproximou, Yuna imediatamente percebeu essa "farsa" e instintivamente começou a evitar que isso se aproximasse da Charllotte. Lucy acorda meio zonza e se assusta ao ver a lápis lazuli, Haruna então conclui oq estava fazendo e vai embora.


Imp/Leo

Ginsetsu escolta ambos para a prefeitura na área corporativa, e lá encontram Kleber e Logan debatendo se deviam melhorar a segurança da cidade, quando os dois chegam, Ginsetu os leva para o andar inferior, e lá encontram Blaze, que está segurando uma katana branca com marcas vermelhas, ele explica que Okami - Amaterasu agora habita essa espada mágica ele explica que essa espada pode ser "guardada" dentro de você e pode sacar ela quando quiser. Se perguntarem sobre o estrondo a noite, ele fala que foi apenas um acidente lá na área do porto, que os geradores de energia falharam e as maquinas derrubaram alguns containers. Blaze ensina leo a usar a espada e diz que amaterasu ainda está viva dentro da espada e fala pra ele tomar cuidado com isso e libera os dois.