Pagina 1

Narrador: A batalha já está acontecendo a pelo menos 40 minutos, Kayo está evitando eliminar os guardas do castelo e está apenas nocauteando eles pois ele lembra que o Agni ficava mais forte quando seus lacaios eram derrotados então ele pensa o mesmo sobre marionette. Pouco algum tempo depois Kayo vê um enorme feixe de luz saindo do castelo e ele pensa.

Kayo: Pelo visto conseguiram derrotar o último guardião, então não deve demorar muito para que o Marionete apareça, afinal a condição dele descer nesse mundo é derrotar os 6 guardiões.

Narrador: Essa informação não foi repassada para nenhum membro da equipe, significando que Kayo esse tempo todo estava apenas tentando querendo que o Marionette descesse de forma perfeita nesse mundo, tudo fui friamente manipulado para que todos não soubessem disso.



Pagina 2

Narrador: Marionette chaga ao campo de batalha e está agora diante de Kayo tudo conforme os planejamentos do próprio Kayo.

Marionette: Ora ora, parece que finalmente nos encontramos cara a cara, mas eu sei que suas intenções não são de lutar aqui, então permita-me nos levar para um lugar com um pouco mais de privacidade.

Narrador: Então os dois são movidos para outra realidade, realidade essa onde o Marionette reina em absoluto.


Pagina 3


Narrador: Os dois então sentam e ficam frente a frente se encarando e nota-se que mesmo sem fazerem um movimento sequer as energias dos dois estão em constante conflito.


Marionette: Agora que temos um pouco mais de privacidade vamos direto ao assunto, você joga sujo Kayo, você tem manipulado todos as pessoas do alto escalão desse mundo. Foi você que foi o pioneiro que liberou acesso para os pesquisadores de Caelthar para conduzirem o experimento da lua e do sol. Você também é o cara que forneceu aos Redfields todas as informações da máfia, comparado a você eu ainda não sou nem perto do vilão desse mundo.

Você manipulou os Redfield para que eles fizessem os experimentos com os membros da máfia garantindo que nenhum membro da máfia sequer poderia revidar.

Mas não é só isso, você sabe que nesse mundo apenas dois Naikardianos poderiam descer. E nisso você encontrou uma forma de ser 2 dos 3 magos, impressionante você ter feito isso. Afinal dentre todos vocês 12 você é o único imune a magia.


Kayo: Você é bastante tagarela para um boneco.


Marionette: Eu sei que seu plano é eliminar eu e Astrea, porém apesar de você ter posto a gente em check, eu obtive a oportunidade de preparar um contra-ataque, um que você não vai poder recusar. Você cometeu um erro ao mandar Hinokage Sarogami e Azula Bellarosa para a sala do trono, nesse momento aquele grupo estão travando a batalha da vida deles contra o meu reflexo, coitadinhos nem se quer notaram que diante deles não tem nada além de um boneco copiando falas minhas.

Kayo: E como eu errei? Você está aqui diante mim, não tem como ter sido um resultado melhor.

Marionette: Você subestimou a amizade deles com seus outros 11 companheiros, apesar de você mesmo ter causado "o dia do julgamento" para poder enviar todos eles de volta para o mundo de vocês, Hinokage conseguiu trazer a garota Zel de volta pra esse mundo, e nesse exato momento naquele combate, mesmo que de forma um pouco inferior Azula conseguiu convocar Levy. kkkkkkkk Nesse exato momento aquele grupo deve estar prestes a derrotar o meu reflexo e quando isso acontecer, eles cairão na armadilha. Coitadinhas você mesmo causou isso.

Narrador: Kayo está completamente irritado com a situação mas sabe que ele tomou uma inversão por ter subestimado os dois Magos Naikardianos que ele achou que iam ser facilmente derrotados.

Kayo: Se você está me contando tudo isso é porque tem algo em mente.

Marionette: Mas é claro, ambos sabemos que em uma batalha direta você eventualmente vai nos derrotar, afinal Punisher, Destroyer, Seraphim e Commander não conseguem vir para esse mundo nos ajudar. Então eu te ofereço uma proposta.

Narrador: Nesse exato momento o grupo dos jogadores conseguiu derrotar o reflexo de Marionette e todos os quatro foram cobertos por uma escuridão profunda.


Página 4


Narrador: Kayo imediatamente reconhece que nas mãos de marionete, residem a alma de Levy e de Zel suas duas companheiras, e ele nunca se perdoaria se as deixassem morrer bem ali.


Kayo: Oque você pretende?


Marionette: Eu estou disposto a libertar essas duas para você, com a condição de que você e todos os seus amiguinhos deixem permanentemente esse mundo. Apenas aqueles 4 poderão ficar, afinal Astrea ainda tem planos para eles. Eu ainda serei gentil já que você preparou o mundo para a gente, entregarei também Cecília Walker, sim me refiro a mãe daquele garota ruiva.


Narrador: Kayo pela primeira vez sente que perdeu a guerra, e não há nada que ele possa fazer além de aceitar os termos de Marionette.


Kayo: E oque você ganha com tudo isso.

Marionette: Eu já disse, em uma guerra total eventualmente você nos derrotará, mas você sabe que apenas você vai sobreviver, e sabe que tem muito a perder com isso. kkkk


Narrador: Kayo então mesmo sabendo que pode ser uma armadilha, ele não pode arriscar a vida de suas duas companheiras que estão nas mãos de Marionette, ele sabe que qualquer movimento q fizer é o suficiente para o Marionette matar aquelas duas de forma tão definitiva que nem mesmo Darkness vai conseguir reaver suas almas.
